Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: If the message is more than one screen long, the Spacebar works as Page Down key.
zh_cn: 如果邮件内容超出屏幕范围，按下空格键相当于Page Down键。

source: If you press the Spacebar after you reach the bottom of the page, it takes you to the next unread message.
zh_cn: 如果您在到达页面底部时，按下空格键能跳至下一封未读邮件。

source: If there are no more unread messages in the mailbox, pressing the Spacebar takes you to the next unread message in the next folder.
zh_cn: 如果邮箱中没有未读邮件，按下空格键跳至下一个文件夹中的未读邮件。

source: If new messages arrive in a number of folders, the Spacebar toggles between those folders. This feature allows you to switch to the next unread message in a different folder without clicking the folder.
zh_cn: 如果新邮件到达若干个文件夹，按下空格键能在不同文件夹之间跳转。这样您可以直接跳至其他文件夹中的未读邮件而无须用鼠标点击文件夹。

source: Checking for New Mail
zh_cn: 检查新邮件

source: To check your mail, click Send/Receive in the toolbar. If you haven't created any mail accounts yet, the setup assistant asks you for the information it needs to check your email. For information on creating mail accounts, see <link linkend="usage-mainwindow-starting">Starting Evolution for the First Time</link>.
zh_cn: 要检查您的新邮件，点击工具栏上的发送/接收 按钮。如果您尚未建立任何邮件账户，则“设置助手”会向您询问一些必要的信息以便检查邮件。 关于创建邮件账户的信息，请参阅<link linkend="usage-mainwindow-starting">第一次启动Evolution</link>.

source: If this is your first time checking mail, or you haven't asked Evolution to store your password, you are prompted for the password. Enter your password to download your email.
zh_cn: 如果您是第一次检查邮件，或您之前未让Evolution保存密码，您会被要求输入密码。请输入密码以便下载邮件。

source: If you get an error message instead of mail, you probably need to check your network settings. To learn how to do that, see <link linkend="mail-prefs-headers">Mail Header Preferences</link>, or ask your system administrator.
zh_cn: 如果您未能下载邮件而是得到了出错的信息，您可能需要检查一下您的网络设置。 具体操作方法，请参阅<link linkend="mail-prefs-headers">邮件头首选项</link>，或询问您的系统管理员。

source: New Mail Notification
zh_cn: 新邮件提示

source: Evolution can notify you of new messages. When you receive a new message in your inbox, a blinking icon appears on the Switcher.
zh_cn: Evolution 有新邮件提醒功能。 当您收到一封新邮件时，在切换区会出现一个闪烁的图标。

source: You can also view a blinking icon (<inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/evo_blink.png"/>) in the notification area that disappears when you open the new message. Mouse over the icon to view the notification message.
zh_cn: 您也可以在通知区域看到一个闪烁的图标 (<inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/evo_blink.png"/>)，当您打开新邮件时，该图标会消失。 您可以把鼠标移至该图标上查看提醒信息。

source: To enable this feature, select Edit &gt; Plugins, then select the Mail Notification check box. You can configure the plugin by specifing the following in the Plugin Manager.
zh_cn: 要开启这个功能，选择 编辑 &gt; 插件， 然后勾选“邮件通知”。您可以在插件管理器中配置该插件，选项如下：

source: Notify new messages for Inbox only:
zh_cn: 仅提示收件箱的新邮件：

source: Select this option to restrict the mail notification to Inbox. With this option enabled, you are notified of each new message arrival in the Inbox.
zh_cn: 选择该项，则只有收件箱中的新邮件才会有提醒。 该选项激活后，每当收件箱中有新邮件到达时，您会收到提醒。

source: New Message Notification For Folders
zh_cn: 提示文件夹中的新邮件：

source: This feature notifies you of new message arrival in any folder. A folder with new mail is identified by the unread icon.The icon is displayed as long as the folder is accessed.
zh_cn: 选择该项，任何文件夹收到新邮件时都会给您提醒。有新信件的文件夹会带上一个未读标记。这个图标在您访问该文件夹时就会显示。

source: In a collapsed folder tree, if a new message arrives in the parent folder, the folder name is displayed with a '+' plus sign beside the unread mail count. When a new message arrives in any child folders, the parent folder name turns bold.
zh_cn: 在一个折叠的文件树中，如果一封新邮件到达了父文件夹，则文件夹名旁边会显示未读邮件数目以及一个“+”号。如果一封新邮件到达了子文件夹，则父文件夹的名称会加粗。

source: Generate D-Bus message:
zh_cn: 生成 D-Bus 信息:

source: D-Bus is a fast, lightweight message bus system that allows applications to communicate with each other. Select this option to generate a D-Bus message on the session bus whenever a new message arrives.
zh_cn: D-Bus 是一个快速，轻量级的信息线路系统，能让程序之间相互通信。 勾选该项能在新邮件到达时产生一条D-Bus信息。

source: Show icon in the notification area:
zh_cn: 在通知区域显示图标：

source: Select this option to display a new mail icon in the notification area when a new message arrives. You have two options to select from:
zh_cn: 选择该项，当收到新邮件时会在通知区域显示一个新邮件图标。您有两个子选项可以选择：

source: Blinking icon in the notification area:
zh_cn: 在通知区域闪烁图标：

source: Select this option to make the new mail icon blink in the notification area on arrival of a new message.
zh_cn: 选择该项，收到新邮件时新邮件图标会在通知区域闪烁。

source: Popup message together with the icon:
zh_cn: 显示图标同时弹出邮件：

source: Select this option to make the new message pop up along with the new mail icon.
zh_cn: 选择该项，能使新信件随着图标弹出。

source: Play sound when new messages arrive:
zh_cn: 新邮件到达时播放声音：

source: You have two options to select from:
zh_cn: 您有两个子选项可以选择：

source: Beep:
zh_cn: 蜂鸣:

source: Select this option to play a beep sound on the arrival of a new message.
zh_cn: 选择该选项以在新消息到来时播放蜂鸣声。

source: Play sound file:
zh_cn: 播放声音文件：

source: Select this option to play a sound file of your choice on the arrival of a new message.
zh_cn: 选择此选项以在新消息到来时播放选定的声音文件。

source: To specify the sound file you want to play:
zh_cn: 指定想要播放的声音文件：

source: Click None to open the Select Sound File browser window.
zh_cn: 选择“无”以打开“选择声音文件”浏览窗口。

source: Browse to find the sound file of your choice.
zh_cn: 浏览以选择要选的声音文件。

source: Click Open to select the sound file.
zh_cn: 点击“打开”选择声音文件。

source: Click Play to listen to the file.
zh_cn: 点击“播放”收听文件。

source: Vertical View Versus Classical View
zh_cn: 垂直视图VS经典视图

source: Evolution provides a vertical view in addition to the classical view. In the vertical view, the message preview pane is located at the right side of the message list when compared to the classical view where the message preview pane is placed below the message list. Vertical view enables you to use the extra width of wide screen monitors.
zh_cn: 除了经典视图之外，Evolution 还提供了一个“垂直式”的视图。在垂直视图中，邮件预览面板位于邮件列表的右侧。（而在经典视图中，邮件预览面板位于邮件列表的下方）。垂直视图能使您有效利用宽屏显示器的额外宽度。

source: Vertical View:
zh_cn: 垂直视图：

source: To switch to vertical view, click View &gt; Preview &gt; Vertical View.
zh_cn: 要切换到垂直视图，点击 视图 &gt; 预览 &gt; 垂直视图 。

source: In vertical view, the message list contains double lines of compressed headers, which enables you to consume the extra width in the preview column. The compressed columns have Sender Name and Email, Attachment Icon, Date and Subject in the second line.
zh_cn: 在垂直视图中，邮件列表包含两行的简要邮件头，以便您利用余下的宽度放置预览面板。 邮件头包括发信人，附件标记，日期和第二行的邮件标题。

source: Classical View:
zh_cn: 经典视图：

source: To switch to classical view, click View &gt; Preview &gt; Classical View.
zh_cn: 切换到经典视图，点击“查看” &gt; “预览”&gt; “经典视图”。

source: Collapsible Message Headers
zh_cn: 可折叠的邮件头

source: Evolution compresses the TO, CC and BCC headers of received mail and shows only limited addresses. You can set the limit of the number of addresses to be displayed in the preview pane.
zh_cn: Evolution 能把收到邮件的TO,CC和BCC等邮件头信息压缩，只显示一部分地址。您可以设置在预览面板中显示的地址数目。

source: Use the following procedure to set the limit of addresses to be displayed:
zh_cn: 根据下列步骤设置限制要显示的地址：

source: Select Edit &gt; Preferences.
zh_cn: 选择“编辑”&gt; “首选项”。

source: Select Mail Preferences.
zh_cn: 选择邮件首选项。

source: Check <guilabel>Shrink To/CC/Bcc headers to column</guilabel> to limit the address.
zh_cn: 勾选<guilabel>压缩 To/CC/Bcc 头到列</guilabel>以限制地址显示。

source: Enter the limit in the field.
zh_cn: 在字段中键入限制。

source: You can expand the message headers by clicking the <inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/plus.png"/> icon or the ellipsis (<guilabel>...</guilabel>) in the message preview pane. To collapse the message headers, click the <inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/minus.png"/> icon in the preview pane.
zh_cn: 您可以通过点击邮件预览面板中的<inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/plus.png"/>图标或省略号(<guilabel>...</guilabel>)来展开邮件头信息。要折叠邮件头，点击预览面板中的<inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/minus.png"/>图标。

source: Sharing Mailboxes with Other Mail Programs
zh_cn: 与其它邮件程序共享邮箱

source: If you want to use Evolution and another email client, such as Mutt, at the same time, use the following procedure:
zh_cn: 如果您想同时使用Evolution和其它邮件客户端，如Mutt，请按照一下步骤操作：

source: Download your mail in the other application as you would normally.
zh_cn: 在其它程序中用正常方法下载邮件。

source: In Evolution:
zh_cn: 在 Evolution 中：

source: Select the account you want to use to share mail and click Edit. Instead of Edit, you might want to create a new account just for this source of mail by clicking New.
zh_cn: 选择您想共享邮件的账户，点击“编辑”。 如果您想为共享的邮件创建一个新的账户，点击“新建”。

source: Under the Receiving Mail tab, select the type of mail file that your other mail application uses, then specify the full path to that location. A typical choice would be mbox files, with the path /home/<varname>username</varname>/Mail/.
zh_cn: 在“接收电子邮件”的标签下，选择与其它邮件程序对应的邮件文件类型，确认文件的完整路径。 例如，mbox文件，路径选择就是/home/<varname>username</varname>/Mail/ 。

source: You can only use one mail client at a time. The mail files are locked by the mail program that is currently using them, so the mail files can't be accessed by any other mail program.
zh_cn: 在一个时刻您只能使用一个邮件客户端。 邮件文件会被当前使用的邮件程序锁定，故这些邮件文件不能被任何其它邮件程序访问。

source: Working with Attachments and HTML Mail
zh_cn: 操作附件和HTML邮件

source: If someone sends you an <link linkend="attachment">attachment</link>, Evolution displays a file icon at the end of the message to which it is attached. Text, including HTML formatting, and embedded images appears as part of the message, rather than as a separate attachment. Attachments are also listed under the address list. To view the attachments, click the arrow to expand the attachment window. To open an attachment, double-click it. Click the Save All button to save all the attachments.
zh_cn: 如果对方发送给您<link linkend="attachment">附件</link>，Evolution 将在附件所在的邮件结尾显示一个文件图标。 文本（包括HTML格式）和内嵌的图片都是作为邮件正文显示，而不是作为单独的附件。附件也会在邮件地址列表中列出来。要显示附件，点击图标旁边的“箭头”符号以展开附件窗口。要打开附件，双击它。要保存所有附件，点击“全部保存”按钮。

source: Saving or Opening Attachments
zh_cn: 保存或打开附件

source: If you get an email message with an attachment, Evolution can help you save the attachment or open it with the appropriate applications.
zh_cn: 如果您收到一封包含附件的邮件，Evolution能帮助您保存附件或者用合适的程序打开附件。

source: Evolution shows a right-arrow icon, the number of attachments, and a Save or Save All button to save all the attachments. Click the right-arrow icon to show the attachment bar.
zh_cn: Evolution 显示一个右向箭头的图标，附件数量，以及一个“保存”或“全部保存”按钮用于保存所有附件。点击右向箭头的图标能显示附件栏。

source: To save an attachment to disk:
zh_cn: 保存附件到磁盘：

source: Click the down-arrow on the attachment icon or right-click the attachment icon in the attachment bar.
zh_cn: 在附件栏上点击附件图标上的“向下箭头”或右击附件图标。

source: Click Save As.
zh_cn: 点击“另存为”。

source: Select a location and name for the file.
zh_cn: 选择文件的位置与名称。

source: To open an attachment using another application:
zh_cn: 要使用其它应用程序打开附件：

source: Select the application to open the attachment.
zh_cn: 选择要打开附件的应用程序。

source: The options available for an attachment vary depending on the type of attachment and the applications your system has installed. For example, attached word processor files can be opened in OpenOffice.org or another word processor, and compressed archive files can be opened in the File Roller application.
zh_cn: 每个附件可用的选项依赖于附件的格式以及您的系统已安装的应用程序。例如，像文字处理文件一类的附件可以用OpenOffice.org或其它文字处理程序打开，压缩文件可以使用File Roller程序打开。

source: Inline Images in HTML Mail
zh_cn: HTML邮件的内嵌图片

source: When someone sends you HTML mail that includes an image in the body of the message (for example, the welcome message in your Inbox), Evolution displays the image inside the message. You can create messages like this by using the Insert Image tool in the message composer. Alternately, just drag an image into the message composition area.
zh_cn: 当其他人发给您一封正文中包含有图片的HTML邮件（例如，您收件箱中的“欢迎”邮件），Evolution会在邮件正文中直接显示图片。您也可以创建这样的邮件，使用邮件编辑器中的“插入图片”工具即可。您也可以直接把图片拖进正文中。

source: Some images are links in a message, rather than being part of the message. Evolution can download those images from the Internet, but does not do so unless you request it. This is because remotely hosted images can be slow to load and display, and can even be used by spammers to track who reads the email. Not automatically loading images helps protect your privacy.
zh_cn: 一些图片则是邮件中的链接，而不是邮件本身的一部分。 Evolution可以从Internet上下载这些图片，但不会自动进行这些操作，除非您要求Evolution这么做。 这是因为远程图片可能载入、显示得很慢，而且甚至可能被垃圾邮件发送者所利用来追踪收件人。 所以说，不自动载入图片有助于保护您的隐私。

source: To load the images for one message, click View &gt; Load Images.
zh_cn: 要载入一封邮件中的图片，点击 视图 &gt; 装入图像 。

source: To set the default action for loading images:
zh_cn: 要设置载入图片的默认行为：

source: Select Edit &gt; Preferences, then select Mail Preferences.
zh_cn: 选择 编辑 &gt; 首选项，然后选择“邮件首选项”。

source: Click the HTML Mail tab.
zh_cn: 点击“HTML 邮件”标签页。

source: Select one of the items: Never Load Images Off the Net, Load Images in Mail From Contacts, or Always Load Images Off the Net.
zh_cn: 选择下列条目之一：绝不从互联网装入图像，装入来自联系人的邮件中的图像，或 总是从互联网上装入图像。

source: Click Close.
zh_cn: 点击“关闭”。

source: Using Evolution for News
zh_cn: 使用 Evolution 看新闻

source: USENET newsgroups are similar to mail, so it is often convenient to read news and mail side by side. You can add a news source, called an NNTP server, the same way you would add <link linkend="bse54o0">new email account</link>, selecting USENET News as the server type. The news server appear as a remote mail server, and each newsgroup works like an IMAP folder. When you click Send/Receive, Evolution also checks for news messages.
zh_cn: USENET 新闻组和邮件类似，所以一边读邮件一边读新闻是很方便的。 您可以按新增<link linkend="bse54o0">新邮件账户</link>的方法增加一个新闻源（称为NNTP服务器），在“服务器类型”中选择“USENET 新闻”。 该新闻服务器显示为一个远程邮件服务器，每个新闻组作为一个IMAP文件夹。当您点击 发送/接收 时， Evolution 也会检查新闻消息。

source: When you create a newsgroup account, you are not subscribed to any groups. To subscribe to a newsgroup:
zh_cn: 当您新建了一个新闻组账户时，您尚未订阅任何新闻组。 要订阅新闻组：

source: Click Folder &gt; Subscriptions.
zh_cn: 点击 文件夹 &gt; 订阅 。

source: Select your NNTP account, select the groups you want to subscribe to, then click Subscribe.
zh_cn: 选择您的 NNTP 账户以及要订阅的新闻组，然后点击 订阅 。

source: Deleting Mail
zh_cn: 删除邮件

source: Evolution allows you to delete unwanted messages. To delete a message, select it and press the Delete key, or click the Delete button in the toolbar, or press Ctrl+D, or right-click the message, then click Delete.
zh_cn: Evolution 允许您删除不需要的邮件。 要删除一封邮件，选中它，按 Delete 键，或点击工具栏上的“删除”按钮，或按 Ctrl+D，或右击邮件，选择“删除”。

source: When you press Delete or click the Trash folder, your mail is not actually deleted, but is marked for deletion. Your email is recoverable until you have expunged your mail. When you expunge a folder, you remove all the mail that you have marked for deletion. To show deleted messages, uncheck Hide Deleted Messages option from the View menu. You can view the messages striken off for later deletion. You can also find deleted messages in your Trash folder.
zh_cn: 当您按 Delete 或点击回收站文件夹时，您的邮件并未真正删除，只是被标记为要删除的邮件。您的邮件在销毁之前是可恢复的。 当你清空一个文件夹时，就会销毁所有标记为删除的邮件。要显示删除的邮件，在 视图 菜单中去掉“隐藏已删除的邮件”选项。您可以看到被划去以便删除的邮件。您也可以在“回收站”文件夹中找到被删除的邮件。

source: To permanently erase all the deleted messages in a folder, click Folder &gt; Expunge or press Ctrl+E.
zh_cn: 要永久销毁已文件夹中所有被删除的邮件，点击 文件夹 &gt; 销毁 或按 Ctrl+E.

source: Trash folders in GroupWise, local and IMAP accounts are actually virtual search folders that display all messages you have marked for later deletion. Hence, emptying Trash is nothing but expunging deleted mail from all your folders in the account.
zh_cn: GroupWise，本地以及IMAP账户的回收站文件夹实际上是一个虚拟搜索文件夹，显示所有您标记为删除的邮件。 因此，清空回收站就是一次性销毁该账户所有文件夹中欲删除的邮件。

source: However, this is not true for the Trash folder on Exchange servers, which behaves just the same as it does in Outlook. It is a normal folder with actual messages in it. For more information about search folders, see <link linkend="usage-mail-organize-vfolders">Using Search Folders</link>.
zh_cn: 然而，对于Exchange服务器中的回收站却不是这样，它与Outlook中的回收站功能相同，只是一个普通的文件夹，包含有正常的信件。要了解更多关于搜索文件夹的信息，请参阅<link linkend="usage-mail-organize-vfolders">使用搜索文件夹</link>。

source: Undeleting Messages
zh_cn: 还原被删除的邮件

source: You can undelete a message that has been deleted but not expunged. To undelete a message, select the message, click Edit &gt; Undelete. Note that View &gt; Hide Deleted messages in the menubar must be disabled for this.
zh_cn: 您可以还原被删除但未被销毁的邮件。要还原一封邮件，选中它，点击 编辑 &gt; 取消删除信件。注意菜单栏上的 视图 &gt; 隐藏已删除的邮件 此时肯定不可用。

source: If you have marked a message for deletion, undeleting it unmarks it, and the message is removed from the Trash folder.
zh_cn: 如果您将一封信件标记为删除，则还原它将取消删除标记并从回收站中移去该邮件。

source: You can start writing a new email message by clicking File &gt; New &gt; Mail Message, by pressing Ctrl+N when in the mail tool, or by clicking New in the toolbar.
zh_cn: 您可以点击 文件 &gt; 新建 &gt; 信件， 或在邮件工具状态下按Ctrl+N，或点击工具栏上的“新建”按钮。

source: Enter an address in the To field. If you want to enter multiple email addresses, type in the addresses separated by comma. You can also use a contact list to send messages to multiple recipients. Enter a subject in the Subject field, and a message in the box at the bottom of the window. After you have written your message, click Send.
zh_cn: 在“收件人”一栏输入地址。 如果您像输入多个邮件地址，用逗号分隔它们。 您也可以使用联系人列表将邮件发送给多个接收者。在“主题”一栏键入邮件主题，在窗口下方的文本框中输入正文。写完邮件后，点击“发送”。

source: New mail message window look like this:
zh_cn: 撰写新邮件窗口外观显示如下：

source: This section contains the following topics:
zh_cn: 这一节包含下列话题：

source: Unicode, ASCII, and Non-Latin Alphabets
zh_cn: Unicode, ASCII, 和 非拉丁字母

source: Sending Composed Messages Later
zh_cn: 稍后再发送撰写的邮件

source: Working Offline
zh_cn: 离线工作

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Specifying Additional Recipients for Email
zh_cn: 为邮件指定额外的收件人

source: Choosing Recipients Quickly
zh_cn: 快速选择收件人

source: Replying to Email Messages
zh_cn: 回复邮件消息。

source: Searching and Replacing with the Composer
zh_cn: 在编辑器中查找和替换

source: Enhancing Your Email with HTML
zh_cn: 使用HTML装饰邮件

source: Mail Send Options
zh_cn: 邮件发送选项

source: Forwarding Mail
zh_cn: 转发邮件

source: Tips for Email Courtesy
zh_cn: 友情提醒

source: If you want to write in a non-Latin alphabet while using a Latin keyboard, try selecting a different input method in the message composer. Right-click in the message composition area and select an input method from the Input Methods menu, then begin typing. The actual keys vary by language and input style. For example, the Cyrillic input method uses transliterated Latin keyboard combinations to get the Cyrillic alphabet, combining letters where necessary. <quote>Zh</quote> and <quote>ya</quote> produce the appropriate single Cyrillic letters, and the single-quote (') produces a soft sign character.
zh_cn: 如果您想使用拉丁键盘输入非拉丁字符，尝试在邮件编辑器中选择其它输入法。在邮件编辑器区域内右击鼠标，从输入法菜单中选择一种输入法即可。 输出的字符依赖于语言和输入法类型。 例如，Cyrillic输入法使用拉丁拼音组合得到Cyrillic字符，在必要的时候结合字母。 <quote>Zh</quote> 和 <quote>ya</quote> 能产生合适的单个Cyrillic字母，单引号(')产生一个软标记字母。

source: For greater language display capabilities, click Edit &gt; Preferences, then select the character set choices in the Mail Preferences and Composer Preferences sections. If you aren't sure which one to use, select UTF-8, which offers the greatest range of character displays for the greatest range of languages.
zh_cn: 要得到更强的语言显示能力，点击 编辑 &gt; 首选项，然后在“邮件首选项”和“邮件编辑器首选项”中选择字符集。如果您不确定要选哪个，可以选择 UTF-8，能提供最多语言最大范围的字符显示。

source: Using Character Sets
zh_cn: 使用字符集

source: A character set is a computer's version of an alphabet. In the past, the ASCII character set was used almost universally. However, it contains only 128 characters, meaning it is unable to display characters in Cyrillic, Kanjii, or other non-Latin alphabets. To work around language display problems, programmers developed a variety of methods, so many human languages now have their own specific character sets, and items written in other character sets display incorrectly. Eventually, standards organizations developed the UTF-8 Unicode* character set to provide a single compatible set of codes for everyone.
zh_cn: 字符集是字母表的电子版本。过去，ASCII字符集普遍使用。但是，它仅包含128个字符，不能显示Cyrillic, Kanjii 或其它非拉丁语系的字符。 要解决语言显示问题，程序设计员创建了一系列方法，现在众多的语言都有了自己特有的字符集，而使用其它字符集书写的文字则会显示乱码。 最终，标准化组织开发了UTF-8 Unicode*字符集以为每个人提供一个单一、兼容的字符体系。

source: Most email messages state in advance which character set they use, so Evolution usually can display those messages correctly. However, if you find that messages are displayed as rows of incomprehensible characters, try selecting a different character set in the mail settings screen. If your recipients can't read your messages, try selecting a different character set in the composer options dialog box. For some languages, such as Turkish or Korean, it might work best for you to select the language-specific character set. However, the best choice for most users is UTF-8, which offers the widest range of characters for the widest range of languages.
zh_cn: 大多数邮件是用它们自身提供的字符集编写的，所以Evolution通常能够正确地显示那些邮件。然而，如果您发现邮件显示乱码，请尝试选择另外一种字符集。如果收件人无法阅读您的邮件，尝试在邮件编辑器对话框中选择另外一种字符集。对于有些语言如土耳其语或朝鲜语，您可能选择它们特定的语言字符集更有效。然而对于大多数用户来说UTF-8就是最好的选择，它能提供大多数语言的最广泛的字符支持。

source: Custom Header
zh_cn: 自定义邮件头

source: To enable the Custom Header plugin:
zh_cn: 开启自定义邮件头插件：

source: Select Edit &gt; Plugins.
zh_cn: 选择 编辑 &gt; 插件 。

source: Then select Custom Header. You can configure custom headers to set sensitivity and caveats to the outgoing messages.
zh_cn: 然后选择 自定义信头。 您可以设置自定义邮件头以给发送的邮件提供一些敏感性或警告性的信息。

source: In the Plugin Manager, select the Configuration tab to customize your header fields. You can add, edit, or remove the header fields. For every header field you add, you can specify the keys and values. The key is used as the title of the Custom Header. You can enter multiple values for the keys. You must use a semicolon to separate every value you enter.
zh_cn: 在插件管理器中，选择“配置”标签来自定义您的邮件头。您可以添加、编辑或移除邮件头的条目。对于每个您添加的邮件头条目，您可以设置键和值。 键是作为自定义邮件头的标题。您可以为每个键输入多个值，但必须要使用分号来分隔您输入的每个值。

source: Select New &gt; Mail Message or Shift+Ctrl+M to open a Compose Message window.
zh_cn: 选择 新建 &gt; 信件 或按Shift+Ctrl+M打开一个编辑邮件窗口。

source: Select Insert &gt; Custom Header to open the Email Custom Header window.
zh_cn: 选择 插入 &gt; 自定义信头，打开邮件自定义信头窗口。

source: In the Email Custom Header window, you can view all the header fields and values you add.
zh_cn: 在邮件自定义信头窗口中，您可以看到所有的信头条目及相应的您添加的值。

source: Set the values for the header fields by using the respective drop-down list.
zh_cn: 从对应的下拉列表中选择每个信头条目的值。

source: Evolution normally sends mail as soon as you click Send. However, can save a message to be sent later:
zh_cn: Evolution 通常在您点击“发送”之后会立刻发送邮件。但您也可以将邮件保存起来以后再发送。

source: If you are offline when you click Send, Evolution adds your message to the Outbox queue. The next time you connect to the Internet and send or receive mail, that message is sent.
zh_cn: 如果您点击“发送”时处于离线状态，Evolution将把您的邮件添加到发件箱队列。下次您连上Internet之后点击“发送/接收”时，该邮件就会被发送。

source: Click File &gt; Save Draft to store your messages in the Drafts folder for later revision.
zh_cn: 点击 文件 &gt; 另存为草稿可以把您的邮件保存在草稿文件夹里以便将来修改。

source: If you prefer to save your message as a text file, click File &gt; Save As, then specify a filename.
zh_cn: 如果您想把邮件保存为文本文件，点击 文件 &gt; 另存为，输入一个文件名。

source: Offline mode helps you communicate with remote mail storage systems like <trademark class="registered">GroupWise</trademark>, IMAP or Exchange, in situations where you are not connected to the network at all times. Evolution keeps a local copy of one or more folders to allow you to compose messages, storing them in your Outbox to be sent the next time you connect.
zh_cn: 离线模式能使您在不能一直连上网络的情况下与远程邮件存储系统如<trademark class="registered">GroupWise</trademark>，IMAP或Exchange通信。 Evolution能给一个或多个文件夹保存一份本地的拷贝以便于您撰写邮件，保存在发件箱中并在您下次联网时发送邮件。

source: POP mail downloads all messages to your local system, but other connections usually download just the headers, and get the rest only when you want to read the message. Before you go offline, Evolution downloads the unread messages from the folders you have chosen to store.
zh_cn: POP邮件将下载所有的邮件到您的本地计算机，但其它类型的邮件通常只下载邮件头，只有当您要阅读邮件时才会下载其余部分。 在您离线之前，Evolution会从您选择保存的文件夹中下载未读的邮件。
